Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ATRÁPAME SI PUEDES
BASADA EN UN HECHO REAL
"Verdad or Mentira?" гэж маш их талархаж байна.
Nuestro primer invitado se ha ganado
la vida siendo el impostor más descarado...
...que jamás hemos visto en este programa.
Ya verán de qué hablo.
Número uno, ¿cómo se llama, por favor?
Чи намайг Фрэнк Уильям Абагнейл.
- ¿Нумеро дос?
- ¿Нумеро трес?
1964-1967 онуудад...
...asumí con éxito la personalidad
de un piloto comercial de Pan Am...
...y volé casi 3.2 сая км. үнэгүй.
Durante esa época...
...también fui jefe de
pediatría en un hospital de Georgia...
... Луизианагийн дэд прокурор дел Эстадо.
Энэ нь надад туслах болно...
...se me
counteraba el estafador más...
...joven y temerario
en la historia de EE.UU.
Залилангийн шалгалтыг 4 сая доллараар үнэлдэг...
...en 26 países
y en los 50 estados de EE.UU.
Y lo hice todo antes de cumplir los 19 años.
Намайг Фрэнк Уильям Абагнале".
Así que, por primera vez,
tendrá que decir la verdad.
Эмпезаремос las preguntas con Kitty.
Número uno, con todo su talento,
y obviamente es una persona brillante...
...¿por qué no se dedicó
a una profesión legítima?
Fue cuestión de dinero.
Necesitaba dinero y esto me pareció
el modo más fácil de conseguirlo.
Тийм ээ. Número dos,
todo esto me parece muy fascinante.
¿Quién fue el hombre
que finalmente lo atrapó?
Лама Карл Ханратти.
Ханратти. Карл Ханратти.
Ё... шар буурцаг...
...Карл Ханратти.
АНУ-ын Холбооны мөрдөх товчооны Лос Эстадос Юнидосын төлөөлөгч.
Tengo órdenes de ver
al prisionero americano, Abagnale.
Марселла, Франци Висперас де Навидад, 1969 он
Сиенсе ус.
Abra la puerta гэж байхгүй.
Үгүй ээ...
...a través del hoyo.
Өө, чиелос.
Yo también estoy un poco resfriado.
Vine a leerte los artículos de
extradición...
... que dicta la Corte Europea
de Derechos Humanos.
"Uno нийтлэл:
La extradición será
concedida regardo a ofensas"...
...en un plazo máximo de un año...
- Аюдамэ.
Аюдам.
Фрэнк... сайнаа.
Надад ямар ч хамаагүй, тийм үү?
Me faltan 16 páginas.
Escúchame. "Дос нийтлэл:
Экстрадиционы хүсэлтийг янз бүрийн тохиолдолд оруулах...
...cada una de las cuales es castigable
por las leyes del solicitante"...
Фрэнк? Фрэнк?
Малдита тэнгис!
Эмч шүү! Эмч хэрэгтэй байна!
Эмч! Тийм ээ!
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Фрэнк, чи санаа зовох зүйлгүй.
Тэ llevaré a casa mañana.
A casa en la mañana, Фрэнк.
- ¿Qué hacen?
- Quitándonos los piojos.
Este hombre tiene que ir a EE.UU.
Necesita un doctor.
Энэ бол эмч Виен Манана.
Тэр намайг тайвширч чадахгүй.
Си муере, Уд. será el хариуцлагатай.
Өө, Фрэнк.
Буэно, Карл...
...vámonos a casa.
1919 оны Ротариос де Клубын түүх.
Y en todos esos años...
...sólo a un puñado
de caballeros distinguidos...
...se les ha hecho miembros vitalicios.
Es un honor que ha visto 57 нэрс...
...enaltecidos en la pared de honor...
...y esta noche, pasarán a ser 58.
Аси que pónganse de pie...
...mientras les presento a mi buen amigo,
un hombre que afila nuestros lápices...
...y surte nuestras plumas de tinta.
Фрэнк Уильям Абагнейл.
Seis Años Antes
Нью Рошель, Нуева Йорк, 1963 он
Estoy aquí y me llena de humildad...
...Роберт Вагнерийн аль алинд нь...
...Нуэстро клубын ерөнхийлөгч Жек Барнс.
Más que nada, me honra ver
a mi amorosa mujer, Паула...
... та одоо байна уу, Фрэнк Жуниор...
...Фрэнк, вамос...
... sentados en primera fila.
Dos ratoncitos se cayeron
en una cubeta de crema.
El primero se dio por vencido rápidamente
y se ahogo.
El segundo ratón...
...se negó a rendirse.
Баталло танто...
...que después de un rato
convirtió esa crema en mantequilla...
...y salió caminando.
Caballeros, a partir de este momento,
soy el segundo ratón.
Фрэнки, эцэг эхээ хайрлаж байна.
Өө, аав аа?
Лас chicas no saben lo que les espera.
Enséñale la danza que bailaste
cuando te conocí.
¿Quién se puede acordar?
Ла Gente en ese pueblito francés
estaba tan contenta de ver americanos...
...que decidieron montar un show.
- Así que metieron 200 soldados...
- Ya nos Sabemos la Historia.
...en un pequeño salón social...
...y la primera que subió a escena
fue tu mamá.
Y empezó a bailar.
Hacía meses...
...que no veíamos una mujer,
y ahí estaba una angelita rubia.
Una belleza rubia.
Амьсгалын эсрэг тэсрэг.
Conteniéndola, por ti.
Y yo le dije a mis amigos:
"No me iré de Francia sin ella".
Y no me fui sin ella.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би.
Каражо! Каражо, эль табет!
Яах ч үгүй!
Үгүй ээ, үгүй.
Фрэнки! Ve por una tolla. Сайхан сэтгэлтэй.
Байла конмиго, Паула.
Siempre que bailo para ti, me meto en líos.
Mira esto.
Фрэнк! Деспиерта. Вамонос!
Левантат.
- Фрэнк, цөхөрсөн!
Ямар ч tienes que ir a la escuela hoy.
-Тийм үү? ¿Está nevando?
- ¿Tienes un traje negro?
Me quedé dormido otra vez.
Tenemos una cita muy importante
en la ciudad. Comete eso.
Вамос.
Señorita, abra, por favor. Чухал.
¿За? Сиелос!
- ¡Abrimos dentro de media hora!
- Abra la puerta, es importante.
Disculpe, abrimos en media hora.
¿Cómo se llama Ud.?
- Дарси.
- Qué bonito nombre.
Tengo un pequeño problema.
Necesito un traje para mi hijo, Frank.
Necesita un traje negro.
Hubo una muerte en la familia.
Mi papá, 85 años, un héroe de guerra.
Tiene un ormorer militar esta tarde...
...con aviones pasando
y un saludo de 21 винтов.
Фрэнк хэрэгтэй байна.
Дискулпе, гэхдээ ямар ч prestamos trajes
y ямар ч hemos abierto.
Дарси, сайн байна. Регреса.
Дарси, ¿esto es tuyo?
Lo encontré en el estacionamiento.
Se te debe de haber caído del cuello.
Ямар ч le pegues a la acera.
Ахора, сал. Camina por atrás del auto
y ábreme la puerta.
- ¿Qué sigue?
- Deja de sonreír.
Cuando entre,
regresa al asiento de adelante y espera.
Aunque venga un policía y te multe,
no muevas el coche. Танилцдаг уу?
Папа, ¿para qué es todo esto?
¿Sabes por qué los Yankees
siempre ganan?
¿Микки Мантлийг ууж байна уу?
Үгүй ээ, porque los otros equipos
no pueden dejar de mirar los uniformes.
Mira Esto.
El gerente del banco Chase Manhattan...
...le va a abrir la puerta a tu papá.
Эрхэм Абагнале...
...no le prestamos dinero a gente
que tiene problemas con Hacienda.
Ése es un malentendido.
Contraté a un contador malo.
Cualquiera puede сүүлт одны алдаа.
Ayúdenme a aguantar el temporal.
El gobierno lo investiga
por fraude de impuestos.
Mi tienda es importante en New Rochelle.
Tengo clientes de todo Nueva York.
Өд. no es nuestro cliente. Lo conocemos байхгүй.
Seguro que su banco en New Rochelle
le puede ayudar.
Mi banco quebro.
Bancos como éste lo hicieron quebrar.
Yo sé que que cometí un error, lo admito,
pero esta gente quiere sangre.
Quieren mi tienda.
Me amenazaron con meterme en la cárcel.
Estamos en EE.UU., ¿no?
Yo no soy un эрүүгийн.
Гане ла Медалла де Хонор, Ротарио де Нью Рошелийн нэрэмжит..
Нада мас аюдэнмэ а ганарлэ а эса gente.
No es cuestión de ganar o perder,
es cuestión de riesgo.
Үд. son el banco más grande del mundo.
¿Dónde carajos...?
¿Донде está el riesgo?
¿Cómo dejaste que nos quitara el coche?
No nos lo quitó, nosotros le quitamos
su dinero. 500 долларын үнэтэй.
Вен, Фрэнк. Хай que devolver el traje.
Эсте лугар está bien.
Es pequeño,
pero va a ser mucho menos trabajo.
Menos trabajo para ti.
Өө, аав аа.
Хола.
¿Dónde está tu mama?
Үгүй ээ.
Dijo que iba a ir a buscar trabajo.
¿Qué va a hacer,
vender zapatos en una granja de ciempiés?
Тийм үү?
"Таашаал" гэж үү?
¿De cena?
¿El día que mi hijo cumple 16 жилийн дараа?
Ирсэн хүнийг гайхшруулж болохгүй!
¿Por qué me miras así?
¿Creías que se me había olvidado?
Чек авах боломжгүй.
A tu nombre.
25 доллар.
- No le digas a tu madre.
- Үгүй.
Эрхэм хүндэт аав аа.
Үгүй юу?
Тийм ээ, намайг лос bancos lo negaron.
¿Пор qué abriste una cuenta con ellos?
Porque un día vas a querer
que esa gente te dé algo.
Una casa, un coche...
Ellos tienen todo el dinero.
Ahí hay 50 чек.
Аделантын ач холбогдол нь...
...estás en su pequeño club.
Estoy en su pequeño клуб.
Si tienes eso, lo tienes todo.
Hasta tienen mi nombre impreso.
- Хаста ла луна.
- ¡Хаста ла луна!
Хаста ла луна.
¿Ves? Ганцаардаж болохгүй.
Вестборн хот.
Ээж ээ, дижисте que lo ibas a dejar.
Дүрэмт хувцас өмсөх шаардлагагүй.
¿Por qué no te quitas el saco?
Эстой акостумбрадо.
Дискулпа.
¿Dónde es el cuarto 17, la clase de francés?
Вендес нэвтэрхий толь уу?
Parece un maestro suplente.
Силенсио, төгсөгчид!
Өө, Ср.Абагнале!
Эс Абагнале, Абагноли байхгүй...
...ми Абагнели, ¡сино Абагнале!
Ахора, намайг текст бичих шаардлагатай байна.
Урьдчилан мэдээлэх шаардлагатай байна.
Сиентенсэ!
Capítulo Siete.
Сайн байна уу, 8 cap libros
en el capítulo...
... para que empecemos.
- ¿Cómo te llamas?
- Брэд.
Pasa aquí...
...al frente de la clase,
y lee la conversación número 5.
Би Мандарон Ламар.
Робертагийн нэмэлт шаардлагагүй.
Диксоны усан үзмийн мод.
Роберта хоёрын аль нь ч байна.
Disculpa, ¿por qué no estás leyendo?
Беллармин-Жефферсон хоёрыг сайн дурласан!
Diles que no me llamen.
¿Creen que es fácil
para una mujer de mi edad...
...муу дахин давтагдахгүй байна уу?
Sr. y Sra. Abagnale...
...el problema aquí
no es la asistencia de su hijo.
Lamento informarles
que durante la última semana...
...Фрэнк ха enseñado
la clase de francés de la Sra. Глассер.
Тийм үү?
Su hijo se ha hecho pasar
por un maestro suplente...
...dando clases a estudiantes,
asignándoles tarea.
Ла Сра. Glasser ha estado enferma...
...y hubo una confusión
con la verdadera suplente.
Su hijo tuvo una cita
con unos padres ayer y...
...estaba planeando una excursión...
...a la fábrica de pan francés en Trenton.
¿Ямар асуудал байна вэ?
Tengo una nota para faltar
al 5o. y 6o. үе үе. Cita con el эмч.
Одоохондоо. Segundo te atiendo.
- Deberías doblarla.
- ¿Qué?
Нота. Худлаа, үгүй ​​юу? Deberías doblarla.
Es una nota de mi mamá.
Tengo que ir al doctor.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Cuando tu mama te da una nota para faltar...
...lo primero que haces
es doblarla y guardarla.
Si es de verdad, ¿dónde está el doblez?
Фрэнки.
Ээж ээ, хайрт минь!
¿Te acuerdas de Joanna,
la muchacha de que te hablé?
La invité a salir hoy.
Creo que vamos a ir al baile juntos.
Ээж ээ, манежар лицензтэй юу?
Нада más son dos dormitorios.
Фрэнки.
¿Тэгвэл аав уу?
Жек Барнс уу? Дэл клуб.
Хола.
Vino, buscar, tu papá.
Le enseñé el departamento.
Es muy... espacioso, Паула.
Papá está en la tienda.
Фрэнк...
...cada día te pareces más a tu papá.
Паула дахь эл сэндвич.
- Хаста луэго.
- Эспере.
Эсто эс суё?
Грациас, Фрэнк.
Ерөнхийлөгчөөс ялгаатай.
Me metería en un lío gordo si lo perdiera.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
¿Tienes hambre, Frankie?
Te haré un Sándwich.
Jack quería hablar de negocios con tu papá.
Jack Cree que debemos conseguir
un abogado y demandar al gobierno.
Que no es law lo que nos están haciendo.
¿Пор que estás tan callado?
Үгүй ээ, тийм үү?
Үгүй
Яг л. Ямар ч өвс нада que decir.
Voy a salir unas horas a visitar
a unas amigas del viejo club de tenis.
Cuando llegue a casa,
vamos a cenar todos juntos...
... эста биэн?
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй ...
...Аав уу?
¿Үнэхээр ямар нэгэн зүйл шаардаж байна уу?
Та хэрэгтэй байна уу, Фрэнки?
¿Unos dolares para comprarte unos disco?
Toma cinco dolares.
Ай диз.
Prometiste que lo ibas a dejar.
Ээж ээ, хайрт минь!
Үгүй ээ!
No sé quién eres, pero si regresas...
Фрэнк, ¿cálmate, quieres?
Өө Дик Кеснер үү.
Deja tus cosas aquí
y ven conmigo al cuarto de al lado.
Todos te están esperando.
No debes tener miedo. Хайртай, Фрэнк.
Siempre estaré aquí.
Pero hay leyes.
Todo en este país tiene que ser legal.
Así que necesitamos tomar unas solutiones.
Para eso vino el Sr. Kesner.
A veces estas шийдвэрүүд
las toman las cortes.
Pueden ser caras
las peleas de los papás por sus hijos.
Нади эста пелеандо.
Мирам. Нади эста пелеандо.
Аав аа, тийм үү? Аав уу?
¿Te acuerdas de tu abuela? ¿Eve?
Llegó esta mañana.
Хола.
¿Entiendes lo que te estamos diciendo?
Ту papá y yo nos vamos a салсан.
Нада Камбиара. Nos seguiremos viendo.
- Cállate, сайн байна. Interrumpas байхгүй.
- No tienes que leer todo esto.
La mayoría es para tus padres.
Asuntos aburridos, de adultos.
Гэхдээ чухал зүйл бол...
... porque dice con quién vas a vivir...
... después del divorcio.
Бажо ла кастодиа де quién.
Y hay un espacio en blanco aquí.
Quiero que vayas a la cocina,
te sientes a la mesa...
...y pongas un nombre.
Toma el tiempo que quieras,
pero cuando regreses...
...quiero ver un nombre en esa línea.
Фрэнк, nada más escribe un nombre
y todo esto se va a acabar.
Todo va a salir bien.
Аав аа, ¿cuál nombre?
El de tu mama o de tu papá.
Пон эл номбре. Маш хялбар.
Y no tengas miedo. Шалгалт байхгүй.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Un boleto a la estación center.
Хүү минь 3.50 доллар.
¿Le puedo hacer un cheque?
¿Cuándo voy a poder llamar a mi padre?
Cuando lleguemos болон Nueva York.
Salimos al aeropuerto en 7 horas.
Парис, Франц 1969 он
Хаста энтонс, quédate ahí.
Хаблууд байхгүй.
Del otro lado del hotel
hay suites con vista del parque.
Энэ нь Холбооны мөрдөх товчооны гишүүн юм.
Эста биен. Тэр үеэ өнгөрөөсөн.
Сайхан сэтгэлтэй. Déjeme explicarle.
No quiero oír tu cuento.
Me rebotaron dos cheques.
¿Sabes en qué lío estoy?
El banco cometió el error.
¡Le haré otro check ahora mismo!
¿Tengo cara de haber nacido ayer?
Энэ медианош! ¿Adónde voy a ir?
Эрes un maldito mocoso. Vete a tu casa.
1948 оны 13 де марзо
1938 оны 13 де марзо
Вера, би намайг Бруклин,
Луэго ба Квинс хоёрт авав.
Чимээгүй байна...
...Лонг арал дахь үйлчлүүлэгчдийг хүлээн авах боломжтой.
Ямар ч podemos чекийг otros bancos чадахгүй.
- ¿Cómo sabemos si hay fondos?
- ¿Cómo dijo que se llamaba?
Эшли.
¿Заавал юу вэ?
Se le debe de haber caído del cuello.
¿Te puedo ayudar en algo, hijo?
Ла семана que viene es el cumpleaños
de mi abuela. Quiero Darle algo ялангуяа.
Pur good, tengo exámenes
y me robaron mis libros.
Ганцаараа 5 доллар. Нэвтрэх хэрэгтэй.
Lo siento,
pero no podemos aceptar cheques...
...de gente que no conocemos.
Биенвенидос болон Нуева Йорк.
Би капитан.
¿Qué opinas, Ángelo?
Los tomates están maduros esta tarde.
¿Тэгнэ үү?
- ¿Me da su autógrafo?
- Ya lo creo.
- ¿A mí también?
- ¿Сэр нисгэгч мөн үү?
Сайн байна уу. Эstudia mucho.
Папа асуулт:
Онгоцны нисгэгч гэж шийднэ.
Би энтревистартай хамт лас аэролинийн компаниудын хүсэлтийг танилцуулж байна.
¿Cómo está mamá?
¿Le has hablado últimamente?
Те quiere, tu hijo, Frank.
Хола.
Шар буурцаг Фрэнк Блэк дель Колегио Мурроу. Венго ба вер Ср.
¿Пара escribir un artículo
en el periódico escolar?
Яг л. Quiero saber todo
sobre la carrera de piloto.
¿A qué aeropuertos vuela Pan Am?
¿Cuánto gana un piloto al año?
¿Quién les dice a dónde volar?
Калма. Уна pregunta a la vez.
¿Учир нь:
"¿Эн qué clase de equipo andas?"
Quieren saber qué avión pilotas:
Un DC-8, un 707, un "Constellation"...
¿Усанд танигдсан номнууд байна уу?
Cada piloto lleva dos cosas consigo:
Una es su credencial de la aerolínea,
como esta.
FAA-ийн лицензтэй.
Es idéntica and ésta.
¿Puedo sacarle una copia, para mi artículo?
3 жилийн хугацаа дуусна.
Грациас! ¿Y su tarjeta de identificación?
¿Би юу гэж бодож байна?
Үгүй. Энэ нь Polaroid-ийн шууд захиалга юм.
Sólo puedes conseguir una
siendo un piloto de verdad...
...де Пан Америк.
Пан Ам, ¿en qué le puedo servir?
Estoy llamando acerca de un uniforme.
"Компрас"-тай харилцах.
"Компрас".
Yo soy un copilototo
que vuela de San Francisco.
Llegué anoche and Nueva York,
pero salgo and Paris en 3 horas.
¿En qué le puedo servir?
Mande mi uniforme a lavar en el hotel...
...y creo que lo perdieron.
Пердиерон дүрэмт хувцасгүй. Доорх зайтай.
Vaya a la "Compañía de Uniformes
Bien Hechos", ellos hacen los uniformes.
Le diré al Sr. Rosen que va para allá.
Сэр нисгэгчээр.
Шар буурцагны хуулбар.
Мэдрэл муутай юу?
¿Cómo se sentiría si perdiera el uniforme
en su primera semana?
Реляжесе! Pan Am tiene muchos дүрэмт хувцас.
Ван нь 164 доллар.
Төгс төгөлдөр. Le daré un cheque.
Ямар ч хүлээн зөвшөөрөгдсөн шалгалт үр дүнтэй байдаггүй.
Тодорхойлолтын дугаарыг бичнэ үү.
Yo le cobrare a Pan Am
y ellos lo deducirán de su próximo cheque.
Todavía mejor.
Папа асуулт:
Siempre dijiste que si eres honesto,
no hay nada que temer...
...así que estoy tratando de no tener miedo.
Perdóname por haber huido,
pero no tienes de qué preocuparte.
Yo voy a recuperar todo. Te lo prometo.
Voy a recuperarlo todo.
¿Tú eres un piloto de verdad?
Тийм ээ, сайн байна уу. Та лам нартай юу?
- Селин.
- Mucho gusto en conocerte.
Игуалменте.
Хүү 50, 70, 80, 90...
... 100 доллар.
Que lo pase de maravilla en Paris.
Тийм ээ.
Discúlpeme.
Yo soy John Modiger y manejo
esta sucursal. Сайн байна уу.
Fue un placer conocerlo. Волвере.
¿Тийм үү?
Үгүй. Mi base principal es la costa oeste.
¿Le pago el cuarto con un cheque?
- Өвсний асуудал байхгүй, эрхэм ээ. - Фантастико.
¿Le puedo también hacer
un check personal?
Лос pilotos
les canjeamos нь 100 долларыг шалгадаг.
Чекүүд 300 доллар.
¿300 долларыг шалгах уу?
Папа асуулт:
Pan American Airways-ийн нисгэгчээр шийдвэрлэсэн...
..."el nombre más confiable
en los cielos".
Me aceptaron en su programa de
entrenamiento y dicen que si me esfuerzo...
...pronto me ganaré mis alas.
Жоаннатай холбоо бариарай.
Dile que me perdone
por no poder llevarla al baile.
Те quiere, tu hijo, Frank.
- Hola, ¿cómo está?
- Биен, сайн уу.
Quisiera canjear un check de nomina.
Кларо.
Татаж авах.
Se lo han de decir todo el tiempo...
...pero tiene unos ojos preciosos.
Тийм ээ, би харагдана.
Байна уу?
Зайлуул, эрхэм ээ. No tendremos efectivo
hasta que los bancos abran.
Гэсэн хэдий ч, seguro puede canjear su cheque
en el aeropuerto.
Аэропуэрто байна уу?
¿Quién Canjea бүгдийг шалгаж байна уу?
Las aerolíneas.
Siempre les ayudan a sus empleados.
- Хола.
- ¿Ва Уд. de polizón?
¿За?
Майами хот уу?
Чи, чи.
Тийм ээ, soy el polizón. Aqui tiene.
Llegó tarde,
pero tenemos el asiento plegadizo.
Hace bastante que no hago esto.
¿Cuál es el asiento plegadizo?
Que tenga un buen vuelo.
¿Уд. es mi polizón?
Фрэнк, ахмад Оливер.
Жон Ларкин, эл копилото.
Фред Тулли, анхны хүн.
Фрэнк Тейлор, Пан Ам.
Сиентат. Эстамос нь punto de despegar.
¿Эн qué clase de equipo andas? DC-8 дээр үү?
Un 707.
Шөнийн цагаар буцаж ирсэн үү?
Voy a saltar charcos unos meses...
...tratando de ganarme la vida
supliendo a los enfermos y agotados.
Ямар ч es ninguna vergüenza. Todos lo hicimos.
- Томе асиенто.
- Грасиас.
¿Una bebida después de despegar?
Лече?
- 80 нудо.
- Баталгаажуулах.
V-үно. Ротар.
V- dos. Хурдан эерэг.
Трен левантадо.
Папа асуулт: Хой фуе ми төгсөх болно.
1400 доллар л болно.
Y lo mejor es que me dicen
que mi familia puede viajar үнэгүй.
Así que dile a mamá que empaque
y compre un nuevo traje de baño...
...porque nos vamos a Hawai en Navidad.
Чамгүй ээ, аав аа. "Алоха", Фрэнк.
Сайн байна уу.
¿Дисфрутандо де су viaje үнэгүй байна уу?
Марси...
...¿se te cayó esto?
- Se te ha de haber caído del cuello.
- Үгүй!
Үгүй
Чи, чи, чи! За!
¿Ямар вэ?
Marci, Te quiero decir una cosa.
Тийм ээ, үнэхээр...
...la mejor cita que he tenido en mi vida.
Bienvenido al Banco Miami Mutual.
¿Qué desea?
Yo me llamo Frank Taylor.
Soy copilototo de Pan Am.
Quisiera cambiar este check y luego...
... llevarte a cenar un filete.
Ponemos los checks en la máquina MICR...
...que usa tinta especial
para poner los números de cuenta.
¿Dónde están esos números?
- Aquí están.
- ¿Ахи?
Se llama la dirección numérica.
¿Adónde mandan los cheques?
No sé, exactamente.
Nadie me había preguntado eso.
Банко Централ де Жерсигийн эрин үе.
Es un codificador MICR,
para codificar los checks de banco.
¿Тэнго una oferta inicial?
Nuestro sujeto
es un girador de checks sin fondos.
En el último mes desarrolló un frude
que llamo "el flotador".
Чекийн хураамжийг янз бүрийн банкны...
...luego cambia
los números de MICR de los cheques.
La siguiente transparencia, por favor.
Siguiente transparencia, por favor.
La cosa remota está descompuesta.
Tiene que ser a mano.
Offices Centrales del FBI
Washington D.C.
Дебе де сер эл ботон куадрадо де ал ладо.
Эсте Каррусел үгүй ​​ээ. Эста мал.
Lo tengo que mover manualmente.
Холбооны нөөцийн 12 банкны газрын зураг.
Ил тод байдал.
MICR де los bancos
leen los números del cheque-ийн анализаторууд.
Y luego mandan el cheque
a sucursal reportiente.
Para los que no sabemos
de frauddes bancarios...
...¿nos puedes decir
de qué estás hablando?
Las sucursales de la costa este
están numeradas del 01 a 06.
La sucursal del centro es 07, 08, гэх мэт.
¿Тэнгис маш чухал тоон үзүүлэлттэй юу?
Todo esto estaba en el reporte
que presenté hace 2 días. Камбиас...
un 02 a 12, eso significa que ese cheque
cambiado en Nueva York...
... no va al banco federal de Nueva York...
...Хятад Сан Францискогийн Холбооны Улс.
El banco no sabe que el check rebotó
hasta 2 semanas después...
...así que el sujeto
puede quedarse en un solo lado...
...y girar muchos cheques,
mientras los checks viajan.
Deberías hablar con mi esposa.
Ella es la que salda las cuentas en mi casa.
Ла que sigue.
Папи!
Mi hijo, el hombre pájaro.
Qué bonito uniforme.
¿Тэгээд байна уу?
Бонито.
Сиентат.
¿Шуудангийн хаягийг дахин бичих үү?
Claro que sí.
Эсте тенедор está helado.
Үгүй ээ, аав минь.
Estamo en un restaurante Elegante.
- Te compré algo.
- ¿Qué es eso?
Албрело.
Хүү минь, аав аа?
1965 онд хөрвөх боломжтой Кадиллак Де Виллегийн хүү.
Completamente nuevo, papá.
Rojo con interiores blancos...
...asientos individuales,
aire acondicionado, todo.
Би Cadillac-тай юу?
Энэ нь Кадиллак болон дахин давтагдашгүй юм.
Сайн байна уу.
Cuando acabemos de comer,
em a casa de mama...
...recógela y disfrútenlo.
¿Sabes lo que pasaría...
...si el gobierno descubriera
que estoy manejando un auto nuevo?
Намайг vine en tren, Frank.
Voy a regresar en tren.
Эста биен.
Tengo mucho dinero.
Si alguna vez necesitas algo...
Та санаа зовж байна уу? ¿Por my?
Үгүй ээ, ямар ч estoy preocupado.
Yo me puedo comprar un coche.
Фрэнк...
...¿cuál soy yo?
Tú eres el segundo ratón.
Pasé hoy por la tienda.
La tuve que cerrar un tiempo.
Todo estriba en el momento.
El gobierno te ataca cuando estás débil.
Ямар ч iba a dejar que me la quitaran,
así que...
...yo mismo cerré las puertas,
a ver qué hacían.
Tarde o temprano se olvidarán de mí.
Энтиендо.
Ээж ээ?
Маш их. Ту мадре.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Өө тэр пор ella...
Аав уу?
...desde el día en que la conocí.
Papi, de todos esos hombres...
...tú te la llevaste a casa, ¿te acuerdas?
200 хонгор...
...sentados en ese salón social,
viéndola bailar...
- ¿Cómo se llamaba el pueblo?
- Монтрихард, аав аа.
Yo no hablaba una palabra de francés...
...y 6 semanas después, era mi esposa.
Es tu esposa.
Mi hijo me compró un Cadillac hoy.
Eso amerita un brindis.
El mejor maldito piloto en los cielos.
Yo no soy lo que piensas.
Sólo soy un copiloto.
¿Маш эрхэм хүн үү?
Нуэва Йорк хот.
Te miran por encima del hombro,
preguntándose adónde vas a ir hoy.
Фрэнк, юу вэ?
Аав аа, надад сайн байна уу.
¿Альгун лугар экзотико уу?
Nada más dime adónde vas.
Лос Анг... Холливуд.
Холливуд уу?
Вен ака.
El resto de nosotros
de verdad somos unos tontos.
Traigo un vestido rojo, tacones altos.
Y mi sostén llega hasta acá.
Voy persiguiendo
a dos puertorriqueños en el parque.
Холливуд, Калифорниа.
Traen el botín de un robo bancario.
Ёо Грито: "FBI, альто!"...
...pero no hallo mi pistola en el sostén.
Era tan grande,
que creía que me iba iba a perforar las tetas.
Es una anécdota chistosa.
La gente siempre se ríe.
Уна прегунта, ноён Амдурский.
Та залилан мэхлэх гэж байна уу?
Yo no me transferí.
Me censuraron y resignaron.
Es como un castigo.
Metí la pata en una operación.
¿Y Ud., Sr. Fox?
¿A Ud. lo castigaron por meter la pata?
Үгүй ээ, yo nunca fui agente secreto.
Yo Auditaba investigaciones
de antecedentes en solicitudes de empleo.
Фантастик. Pido un equipo
y lo sacan del fondo del mar.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
- ¿Por qué siempre está tan serio?
- ¿Ле молеста, ноён Амдурский?
Тийм ээ, би молеста.
Ноён Фокс, та багш уу?
Сайн байна уу, уу.
¿Quieren que les cuente un chiste?
Sí, nos encantaría
que nos contara un chiste.
Бор, бор.
¿Quien es?
Ваянсе аль каражо.
Canjeó 3 чек. Би los pagaron.
Iba a depozitar este hoy.
Ямар ч асуудалгүй.
Өвсний асуудал байхгүй.
Нада más vamos a llevarnos
este чек. Грациас.
Буэно. Бусдын үйлчлүүлэгчдийг доромжилж болохгүй.
¿Todavía está aquí?
Куарто 201.
Грациас.
- Aquí hay una esquina.
- Gracias, hijo.
Unos escalones.
Эрхэм Мерфи, ¿como está?
- Фрэнк үү?
- ¿Cómo estás?
- ¿Cómo va la rodilla?
¡Тэ эхо unas carreras axora mismo!
Cuídese.
¿Que le cuide la espalda?
Es un falsificador, no trae pistola.
¿Por qué no puedo ir yo contigo?
Abran los ojos, hagan su trabajo
y les compraré un helado.
Санаа зоволтгүй ээ, эрхэм ээ. Холбооны мөрдөх товчоо.
201. 201. 201.
Холбооны мөрдөх товчоо!
Салга дел бано!
- ¡Manos sobre la cabeza!
- Esa es la nueva IBM Selectric.
Le puedes cambiar la letra en 5 segundos...
...сакандо ла болита.
Manos sobre la cabeza.
Tiene más de 200 чек,
un galón de tinta india, papel...
Hasta sobres de nómina de Pan Am
dirigidos a él.
- ¡Дэжэ эсо!
Llegaste Tarde, ¿sabes?
Yo soy Barry Allen, Servicio Secreto.
Tu muchacho trató de saltar.
Үгүй шүү дээ.
¿Холбооны Мөрдөх Товчооны Мөрдөх Товчооны асуудал эрхэлдэг үү?
Está alterando checks del gobierno.
Llevamos meses
siguiendo el rastro de papeles.
¿Me puedes quitar la pistola de la cara?
Por favor. Би сандарч байна.
Итгэмжлэгдсэн эсэх.
Claro que sí.
Toma toda mi cartera.
¿Муу пистола байна уу? Вен, тома ми пистола.
Nada más hazme un favor.
Echa un vistazo afuera.
Asómate por la ventana.
Mi compañero lo está llevando al auto.
El viejo casi se hizo pipí cuando llegué.
Se echó por la ventana
y cayó sobre mi coche.
Мерф?
Лама а ла полициа. Ямар ч quiero gente
pisando mi escena de гэмт хэрэг.
Ямар ч esperaba encontrarme
con el Servicio Secreto.
Санаа зоволтгүй. Та лам нартай юу?
Ханратти. Карл Ханратти.
Та таних уу?
Estos días no puede uno ser
demasiado cuidadoso.
Пүүз, сайн, Карл.
Cinco minutos antes y hubieras hecho
un arresto bastante bueno.
10 сэгүндо дэспуэ, ё тэ хубиера матадо.
¿Puedo bajar contigo?
Quiero echarle un vistazo al tipo.
Кларо. Por favor espérame aquí
mientras llevo esta evdencia abajo.
Ямар ч quiero
que una criada pase a hacer la cama.
- La policía llegará enseguida.
- Espera.
Ту картера.
Хэдхэн минут. Confío en ti.
Сервисио Секрето.
Малдита тэнгис!
Qué estupidez. Сүүлт од алдаа гарлаа.
Олвидало.
Хас cientos
de sospechosos desconocidos afuera.
Yo puedo atrapar a este tipo.
Cometió un error grave al enseñar la cara.
Лей эл сурвалжлага.
1.83 м, pelo castaño, 27 a 30 años, 70 кг.
Puede ser cualquiera.
Өө тийм. Le vi la cara.
Я no puede esconderse.
Арван куидадо.
Llevas 12 años aquí.
Nadie te molesta en el primer piso.
Eres un experto en fraudes.
Puedes llegar a jefe de sección.
Нада más no vuelvas a ponerte
en esta posición.
Та ямар байр суурьтай байна вэ?
En posición de ser humilado.
Жон, ¿quieres que te cuente un chiste?
Claro que sí.
Бор, бор.
Миний өмнө...
...cuando un piloto se retira...
...¿Pan Am le manda un check cada mes?
"Тэтгэврийн" манда болон чекийн өмнөх.
¿De cuánto es el cheque?
No estoy de humor.
Este asaltante de los cielos me trae loco.
¿Quien es?
Un tipo volando por todo el país
como piloto de Pan Am.
Hoy salió una columna en el diario sobre él.
Yo les digo que no es mi problema.
El tipo no vuela en Pan Am.
Vuela en las demás aerolíneas.
Vuela en United, TWA...
...Эх газрын, зүүн...
"El asaltante del cielo".
A los periódicos les encanta ese payaso.
Ло ламан эль Жеймс Бонд дель сиело.
Дижо...?
Бонд, Жеймс Бонд.
Диме, Жоан, ¿por qué lo hace?
Le gusta ganar.
Aterrizaremos 20 минутын дотор.
¿Лас малас уу?
Y no dispara calmantes.
Pussy, tú sabes mucho más de aviones
que de pistolas.
Сайн уу, Пусси.
¿Seguro que éste es el traje?
Сегурисимо.
Es el traje que usó en la película.
Буэно. Би llevo tres.
Кларо que sí, ноён Флеминг.
Автоматаас гаргах шаардлагагүй болно.
Хола.
¿Үгүй юу?
Quizá.
Hace un par de años
salí en la portada de Seventeen.
Tú eres la modelo esa, ¿үгүй юу? Шерил?
Los muchachos ponían tu photo
en sus casilleros.
¿El auto plateado de afuera es tuyo?
Sí. Uno de varios.
Entonces, ¿me puedes dar un autógrafo?
¿Tienes una pluma en tu cuarto?
Un hombre como tú
puede comprar lo que sea.
Y compra un paquete de cartas
en la tienda del hotel.
¿Te enseño un truco?
¿Уг нь юу вэ?
Үгүй ээ, 55 центав, creo.
¿Y si me vendieran a mí abajo,
en la tienda de regalos del hotel?
¿Cuánto pagarías?
Disculpa, ¿cuánto pagaría por qué?
Өнөөдөр ямар ч боломжгүй.
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Шерил, ёо... Ла вердад, үгүй ​​ээ.
Тэнгэс миедо байхгүй.
Hazme una oferta.
300?
Agarra otra carta.
500 доллар уу?
600.
Агарра отра карта!
Миль доллар.
Эста биен.
Буэно.
Vuelvo enseguida.
Эспера, чи юу?
Voy abajo, a cambiar un cheque.
Шөнийн 3:00 цагт 1000 доллар авах уу?
Es un check de un banco neoyorquino.
Es como oro. Би Камбиан.
¿No crees que tendrán sospechas?
Déjame ver eso.
Es un check de cajero. Endosamelo a mi.
Үгүй, пуэдо байхгүй.
1400 ам.долларыг шалгана. Dijimos que mil.
400 доллар ч байхгүй...
...y tú me das ese cheque?
Todavía mejor.
¿Эсто es de alguien?
Хабла Ханратти. Фелиз Навидад.
Сайн байна уу, Карл.
Хола.
Барри Аллен, Сервисио Секрето.
Llevo dos horas tratando de rastrearte.
Асууж байна уу?
Лос Анжелес хот руу унасан.
Үгүй ээ, үгүй ​​me pidas disculpas a mí.
¿Siempre trabajas en Nochebuena, Carl?
Би үнэхээр...
... para que los padres de familia
se fueran a casa temprano.
Parecía que tenías un anillo de bodas.
Creía que tenías familia.
Үгүй ээ, tengo familia байхгүй.
Энэ нь маш сайн...
... hablemos cara a cara.
Эста биен.
Estoy en mi suite,
en el Stuyvesant Arms, cuarto 3113.
Лас Вегасаас Маньяна салго,
ямар ч юм шиг.
¿Крэйс намайг дуурайх уу?
Лас Вегаст Stuyvesant Arms-д байхгүй.
Te encantaría que Mandara 20 агентууд.
...tumbando la puerta
para ponernos en ridículo.
Lo siento mucho si te puse en ridículo.
Дэ вердад.
Үгүй. Tú no me vas a tener lástima.
La verdad es que sabía que eras tú.
No te esposé, pero yo lo sabía.
Ла gente sólo sabe lo que le dices, Карл.
Барри Аллен дель Сервисио Секрето:
¿Cómo supiste
que no iba a abrir tu cartera?
Por la misma razón
por la que los Yankees siempre ganan.
Nadie puede dejar de mirar los uniformes.
Лос-Янкис нь Микки Мантийн ганган.
Nunca nadie le apuesta al uniforme.
Сайн байна уу, Карл?
¿Sabes de qué estoy seguro?
De que te vamos a atrapar.
De una manera u otra, es un hecho
matematico. Лас Вегаст ирсэн.
Ла casa siempre gana.
Bueno, Carl, disculpa,
pero tengo que colgar.
Ямар ч llamaste
sólo para pedir disculpas, ¿verdad?
¿De qué hablas?
Ямар ч tienes nadie más a quien llamar.
¿Мас кафе, эрхэм ээ?
- ¿Эс Үд. coleccionista?
- ¿De qué?
"Cautivos del Rayo Cósmico",
"La Gran Helada" болон бусад.
- Los tengo todos.
- ¿De qué hablas?
Де Барри Аллен.
Es Flash.
Эспера, чико.
Хаблас де ла түүх үү?
Энэ лам Бэрри Аллен юм.
Грациас.
Escucha esto: Ли түүхтэй!
Түүх! Барри Аллен es Flash!
- Тайван. ¿De qué estás hablando?
- Nuestro sujeto es un niño.
Por eso no tenemos sus huellas
ni tiene historial.
Лама нь la policía de Nueva York,
niños que se escaparon de sus casas.
No olvides los aeropuertos.
Ha dado checks en todo el país.
- ¿Пор que en Nueva York?
- ¡Los Yankees!
Лос-Янкисийг дижо!
Жагсаалтанд орох уу?
En el número 53, Abagnale.
Буэнос Диас, Холбооны мөрдөх товчооны ажилтнууд.
Энэ бол эсперандо.
Espero que tengan hambre.
Saqué el Sara Lee.
Ми эспосо Жак эс Абогадо.
¿Y su primer esposo, Sra. Абагнали?
Абагнале. Гэсэн хэдий ч намайг Барнс гэж хэлэхийг хүсч байна.
"Фрэнк Уильям Абагналь".
Эстуво en el ejército.
¿Удс. se conocieron en la guerra?
Франциа, Монтрихард...
...un lugar donde nunca han oído hablar
de los pasteles "Sara Lee".
Сирвансе.
"A nadie le disgusta Sara Lee".
Өд. llenó un reporte de un muchacho
que huyó de casa, un tal Frank Abagnale, Jr.
Фрэнки гэж үү?
¿Чэйс Манхэттенийг шалгах уу?
Ла Policía Cree
que es una Especie de гэмт хэрэгтэн.
Lo que hizo es una felonía, Sra. Барнс.
Фуэрон миль доллар.
Muchos chicos de su edad toman drogas
y apedrean a la policía.
Y me dieron un gran susto
porque mi hijo cometió un error.
Un niño de 17 años necesita comer...
...necesita tener donde dormir.
Энтендемос, эрхэмсэг.
¿Tiene una foto de su hijo?
Sí, tengo su viejo anuario.
Буэно.
Necesitamos mandar un teletipo
a todas las oficinas.
Nuestro sospechoso
es Frank Abagnale Jr., 17 настай!
Фрэнки гэж үү? ¿Та юу вэ?
Чекүүд хуурамчаар үйлдэгддэг.
Хуурамч чек үү? ¡Espere!
Podemos remediar eso.
Trabajo tiempo parcial en la iglesia.
Dígame cuánto debe y yo se lo pago.
Хаста ахора,
сон унос 1.3 сая доллар.
Департаментос Ривербенд - Атланта, Жоржиа муж
Хола, Мелани, ¿como estás?
Cuando estés adentro, Usa un cenicero.
Ла fondue está deliciosa!
- Фантастико. Тома эсто.
- Би энканта эль шампанья!
Жеймс, сайн байна!
Es de carrete, no puedes regresarla así.
¡Диос мío, Терри!
- ¡Fíjate por dónde vas!
- ¡Sólo es una camisa, viejo!
Фрэнк! Вен рапидо!
¡Ланс se cayó en la sala de estar!
Ланс Эпплбаум уу?
Грациас.
Ёс суртахуунтай байх ёстой!
¿Сабес lo peligroso que esto?
Чи? No te quedes ahí llorando.
Di que no lo volverás a hacer.
Sécate las lágrimas y ponte a trabajar.
Эстэц үү?
Намайг хүлээн зөвшөөрөхгүй байна...
...pero no dijo que la etiquetara.
Эста биен, дежа де ллорар.
Та лам нартай юу?
Бренда.
Бренда, та санаа зовох хэрэггүй.
Estos doctores no lo saben todo.
Es mi primera seman.
Creo que me van a despedir.
Үгүй ээ, надие те ва а дэспедир.
Apuesto a que haces muy bien tu trabajo.
Үгүй ээ, үгүй.
Лэнс Апплбаум намайг дигас
комо que si te pido que...
...me lo dices en un segundo.
El Sr. Applebaum se fracturó el tobillo.
Эл Доктор Эшланд 7 дугаартай.
¿Ves? Ямар ч асуудалгүй.
Яаралтай байх ёстой.
¿Эстрелла азул уу? Пациентийн оношлогооны ач холбогдол.
Y cuando lo acaban de tratar,
ponemos un círculo rojo aquí. ¿Вэ?
¿Тэ gustan los frenos?
Пүүз, эстан биен.
A mí me quitaron lo míos el año pasado.
Комо Лос Одиаба. Sólo los tenía abajo.
Todavía uso el хамгаалагч.
Tiene unos dientes muy bonitos.
Сайн байна уу.
Y tú tienes una sonrisa bonita.
Үгүй ээ, де вердад.
Эсос френос те quedan muy bien.
Грациас.
Де нада.
Бренда.
Sí.
¿Эмнэлэгт харшлах уу?
Эстой сегура байхгүй. Ямар сайндаа?
Шар буурцагны эмч.
Папа асуулт:
Decidí dejar de viajar un rato.
Acepté un trabajo nocturno en un hospital
y conocí gente muy agradable.
Se siente bien tener los pies sobre la tierra,
despetar en la misma cama todos los días.
Квин Сабэ? Quizá hasta encuentre
alguien con quien sentar cabeza.
¿Харвардын Анагаах ухааны факультет уу?
Инфантил дель Сур де Калифорниа эмнэлэг.
Tiene un currículum muy impressionante,
Dr. Коннерс.
Desafortunadamente...
...lo único que necesito...
... es un supervisor de sala de urgencias
del turno de 12:00 to 8:00 a.
Una niñera para seis internos
y veinte enfermeras.
Гэхдээ...
Caray, dudo que esté interesado en eso.
Энэ нь надад маш их таалагдах болно.
Доктор Коннелли.
- Доктор Харрис.
Доктор Эшланд.
¿Доктор. Коннерс?
¿Pasará lista todas las noches?
Доктор Эшланд аа.
Y si va a llegar tarde, traiga
un justificante.
Srta. Басманн.
Srta. Mace.
Srta. Хүчтэй.
Үзүүлэх.
Энфермера Браун.
Энфермера Санфорд.
4 цагийн турш 30 мг.
60 минутын турш сийвэнгийн тооцоолол багасна.
Килдаре мужийн Лас Кумадурас хотын өргөтгөлийн тайлбар.
Quemaduras de 2o. y 3er. grado
en el 20% de la piel.
- ¿Уд. concurre?
- Yo concurro. Хүүхдийн өвчлөл.
- Хола, Бренда.
- Хола, доктор Коннерс.
- Necesita firmar esto.
- Gracias.
- ¿Намайг өөр өөр байна уу?
- ¡Te quitaron los frenos!
¡Llevo toda la noche tratando de enseñarle!
Буен трабажо.
¿Dolió cuando te los quitaron?
Yo me sentía raro.
Les paso la lengua por encima
todo el tiempo.
Заавал таарна.
- Гэхдээ ¿үгүй юу?
- Та үнэхээр гайхалтай.
Сайн байна уу!
Пердон.
Доктор Коннерс.
Шаардлагагүй гэж үү?
Үгүй ээ, эмчид хандана уу.
¿Y si está en cirugía?
¿Crees que tengo que ir?
Доктор Коннерс.
Кабаллерос, асуудал байна уу?
Ослын осол. Шөрмөсний хугарал, 15 см. abajo de la rótula.
Доктор Харрис.
¿Уд. санал нийлэх үү?
Зөвшөөрч байна уу, эрхэм ээ?
En lo que dijo el Dr. Ashland.
¿Уд. санал нийлэх үү?
Fue un faile de bicicleta,
el chico lo dijo.
Та санал нийлж байна уу?
Hay que tomarle una radiographía,
coserlo y ponerle un yeso.
Муй биэн, доктор Эшланд, муй биэн.
Буэно, надад ямар ч хэрэггүй.
Үргэлжлүүлэн.
Мэти ла пата, аав аа?
¿Por qué no concurrí?
ARTÍCULOS DE LIMPIEZA
Үүгээр зогсоно уу!
Фрэнк Абагнейл, эрхэм ээ.
Өд. ямар ч бодлого байхгүй.
Холбооны мөрдөх товчооны тусгай агент Ханратти.
Өд. ямар ч бодлого байхгүй. Үгүй ээ.
Би баривчлагч,
quisiera ponerme un traje distinto.
Аррестарло венго байхгүй.
Busco a su hijo. Está en un lío.
¿Сабе donde está?
Si le digo dónde está,
¿promete no decirle a su madre?
Сегуро.
Frank se hizo una identificación fallsa
y se metió al ejército.
Эста en Вьетнам ахора.
El muchacho está del otro lado del mundo...
...
...por favor, no venga a mi casa
y llame a mi hijo un эрүүгийн.
Nunca dije que fuera un эрүүгийн.
Dije que estaba en un lío.
Si quiere llamarme para hablar,
aquí tiene mi número.
Папа асуулт:
Dptos. Riverbend - Атланта, GA. 30398
Өд. үгүй ээ, аав аа?
Пердон?
Си Үд. fuera padre, sabría que...
...jamás le entregaría a mi hijo.
Nunca se lo entregaría.
За, эрхэм ээ. Энтиендо.
Шон, Анта Эсто:
"Departamentos Riverbend, Landover 415,
Атланта, Жоржиа".
Жоржиа муж улсын Атланта.
Voy camino al aeropuerto.
Veré al equipo en 4 horas. Сайн байна уу!
Сайн байна, está bien.
Ямар ч холбоогүй.
Пердон! Пердонам, Фрэнк!
Үгүй ээ.
Бренда, эскучаме.
No me importa si eres virgen.
Пуэдо эсперар.
Шар буурцагны онгон байхгүй.
Tuve un aborto hace dos años.
Un amigo de mis padres me lo hizo.
Un señor con el que mi papá juega golf.
Y cuando me puse bien,
me echaron de la casa.
¡Туве ун аборто й ё я но эрин су хижа!
Пердонам. Por favor no te enojes conmigo.
¡Por favor no te enojes!
Por favor no te enojes.
¿Яа хабло contus padres байна уу?
Quizá yo pueda arreglar las cosas.
Yo les pido todo el tiempo,
pero no me dejan regresar a casa.
Y mi papi es abogado.
Бренда?
Эмч та эвлэрсэн үү?
Камбиари уу?
¿За?
¿Qué tal si fuera con tus padres...
...y hablara con tu padre...
...y le pidiera permiso
para casarme contigo?
- Está vacío.
- Aquí no hay nadie.
Нуева Орлеанс
Доктор Коннерс, ¿Уд. эс лутерано?
За, шар буурцаг лютерано.
Гэхдээ Фрэнкийг хайрла.
Фрэнк, ¿quieres decir la bendición?
A menos que no te sientas cómodo.
Claro que sí.
Dos ratoncitos
se cayeron en una cubeta de crema.
El primero se dio por vencido y se ahogo...
...pero el segundo peleó tanto
que convirtió la crema en mantequilla...
...y salió caminando.
Хермосо.
El ratón convirtió la crema en mantequilla.
- Яг л.
- Te salió bien.
Грациас.
Нуэва Орлеансын эмнэлэг үү?
La verdad,
estaba pensando volver al derecho.
Сайн байна уу! Эмч үү эсвэл Абогадо юу?
Калифорни дахь анагаах ухааны судалгаа.
Хэзээ ч яахав...
...¿por qué no probar la pediatría?
Эста lleno de sorpresas.
Sí.
Абогадо эмч. Brenda se sacó la lotería.
¿Дондо студиасте лейес?
Беркли.
¿Үгүй ээ, папи?
Frank puede trabajar contigo.
Siempre dices
que es difícil hallar buenos fiscales.
Аав аа, уу? Сайн байна уу?
Беркли дэх Холлингсворт тодавиа юу вэ?
Холлингсворт.
Холлингсворт уу, үгүй ​​юу?
Más malo que nunca.
Тийм үү?
Диме, Фрэнк, ¿cómo se llamaba su perrito?
Ло сиенто.
El perro ya se había muerto.
Хүсээгүй.
Sí.
Эмч, абогадо, лутерано...
Энтонс, Фрэнк үү?
Estoy pensando que me vas a pedir
la mano de mi hija...
...y tengo derecho a saberlo.
Сайн уу, эрхэм ээ?
Ла вердад.
Диме ла вердад, Фрэнк.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué hace un hombre como tú con Brenda?
Si quieres mi bendición,
si quieres casarte con mi hija...
... quiero que me lo digas axora.
Ла вердад, эрхэм ээ...
Ла вердад es...
... que ямар ч шар буурцаг эмч, ямар ч шар буурцаг abogado.
Шар буурцагны нисгэгчгүй.
Ямар ч шар буурцаг нада, realmente.
Sólo soy un chico
que está enamorado de su hija.
¿Үнэн үү?
Эрес ун романтик.
Los hombres como nosotros
necesitamos and nuestras novias.
Debo confesar
que soy culpable de la misma locura.
Le propuse matrimonio болон Carol
después de 5 citas...
...sin un dólar
y con agujeros en los zapatos...
...porque yo sabía que ella era la soñada.
Аделанте, Фрэнк.
Тэнгэс миедо байхгүй.
Өмнө нь намайг өмнө нь харж болно.
Нуева Орлеанс руу явах уу?
Үгүй ээ, la otra cosa.
El examen de leyes es por esa puerta.
Буена суерте, ноён Коннерс.
Грациас.
1969 оны 26-ны өдөр
Өө, Фрэнк.
¿Sabes qué nunca pude resolver байна уу?
¿Эзэмшигч та лайстай юу?
За юу?
- ¿Alguien hizo la prueba por ti?
- Voy a pasar mucho tiempo en la cárcel.
Энэ нь юу вэ?
Es una pregunta sencilla.
¿Тэгвэл энэ нь юу вэ?
Sí. Lo estoy guardando para después.
¿Тантай харьцуулж байна уу?
Даме ла митад и тэ ло диго.
Тарде o temprano, lo voy a deducir.
Трабажарас хүү Филлип Ригби, корпорацийн дерэхо.
¿Пор qué no te acomodas
y organizas to recritorio?
Ерөнхий прокурор 12:30 цагт ирсэн...
... та эль гобернадор МакКейтен.
Хувь хүн.
Сайн байна уу!
Та хэлэх үү?
Тийм ээ.
Фелисидадес.
- Грациас, эрхэм ээ.
- Биенвенидо а бордо.
Mire esta photografía, Эрхэм Стюарт.
Prentice York,
donde lo hallaron, muerto-ийн зураг.
Aquí tiene una parte de la foto, agrandada.
Esta es una foto de la firma del acusado
en un check cancelado.
Aquí tiene la misma firma agrandada,
que es idéntica a la firma...
...en las cartas
que le mandó a la Sra. Саймон...
...Луизиана дахь эстафар аль гран эстадогийн боломжийн талаар маргаантай байна.
Ноён Жуэз, дамас и кабаллерос дел юрадо...
...esto es evdencia irrefutable
de que el acusado, de hecho, miente.
Ср.Коннерс, сонсогчдод урьдчилсан байдлаар оролцож байна.
Хадлангүй.
Хажуу журадо байхгүй.
Sólo estoy yo.
Хижо...
...¿qué demonios te pasa?
Митч үү? Рожер!
Эс Митч!
Perdí la noción del tiempo.
Como invitados para cantar hoy...
... tenemos al coro de la iglesia
de Santa Mónica, de Nueva York.
¡Canten con ellos y con mi pandilla
unas canciones irlandesas!
Аав уу?
Тийм үү?
Vine a verte.
¿Qué haces westido así?
Acepté un trabajo de gobierno.
¿Ves lo que estoy haciendo?
¿Tienes un buen abogado?
Pues, axora soy un abogado.
Мира эста карта. El gobierno quiere más.
Hice un trato con ellos. Pagué dos multas.
Se comieron el pastel y quieren las migajas.
Quiero talabarlos.
Ахора quieren las migajas.
Сиентат.
Би quieren asustar, quieren intimidarme.
¿Sabes qué?
Сайн байна уу?
Voy a hacer que me persigan.
Амьдралаа сэргээнэ үү!
Надаас их баярладаг, папи.
Та ямар ч боломжгүй.
Vine a darte esto.
Эс una invitación
a una fiesta de conpromiso.
Папи, би гуйя.
¿Намайг гайхах уу?
Үүнийг хийх шаардлагагүй.
Cadillac nuevo-г худалдаж аваарай, 60,000 доллараар худалдаж аваарай...
... voy a recuperarlo todo.
Todas las joyas, las pieles,
todo lo que nos quitaron, lo recuperaré.
¿Я te vio mamá vestido así?
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Эста биен. Чи юу?
Porque va a ir a la boda con nosotros.
Te voy a comprar un traje nuevo.
Un Manhattan Eagle, tres botones
de perla negra. Үнэхээр итгэмээргүй юм.
Хүү минь. Ella se niega a verme.
Тратаддо де Ламарла байна уу?
¿Por qué no tratas de llamarla axora?
¿Por qué no la llamas ahora?
Аав аа, нада мас лламала.
Ламала, миний.
Dile que tengo dos boletos de primera
para la boda de su hijo...
Tu madre se casó con Jack Barnes.
Tienen una casa en Long Island.
Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч.
Te sabes todos sus trucos.
El tipo se veía asustado.
El campeón del gobierno de EE.UU.,
huyendo a las colinas.
Пум! Хаста ла луна!
Папа... se acabó.
Сайн байна уу.
Nunca te atraparán, Frank.
Ээж ээ! ¿Пор que te hizo eso?
Siéntate conmigo.
Tómate algo. Soy tu padre.
Entonces pídeme que pare.
Ямар ч puedes parar.
¿Adonde vas?
Сайн байна уу?
Чи юу?
Exotico юу вэ?
Чи юу? Тахити, Хавай уу?
Хабла Ханратти.
Сайн байна уу, Карл.
Фелиз Навидад.
Доктор Коннерс үү?
Hace meses que dejé de ser el Доктор Коннерс.
Буэно.
Aquí estoy,
sentado en mi oficina en Nochebuena.
Асууж байна уу?
Буэно.
Quiero que esto se acabe.
Quiero ponerle fin. Би хайртдаа хэлье.
Сэнтар Кабеза дуурай.
4 сая доллараар үнэлдэг.
¿Ло томамоскомо ту regalo de bodas y ya?
No te vas a poder zafar fácilmente.
- Quiero una tregua.
- Нада де трегуас.
Te vamos a mandar a la cárcel.
¿Adónde creías que iba esto?
Карл.
Тааламжтай юу?
Би тийм үү?
Tienes miedo porque me estoy acercando.
Шревепортын автомашиныг түрээслээрэй, Чарльз нуурын зочид буудалд түрээслүүлнэ үү.
Си quieres huir, adelante.
Тус шалгах no mienten tan bien como tú.
Deja de perseguirme!
Пуэдо парар байхгүй.
Эс ми трабажо.
Эста биен, Карл.
Та намайг өмнө нь хийж болно.
Фелиз Навидад.
Намайг энканта ми трабажо.
Буэно.
Quiero todos los diarios de Louisiana
de los últimos 2 meses.
¿Тэгсэн үү?
Anuncios de compromiso, нэр нь Conners.
Por favor,
el chico ya debe de tener otro nombre.
Үгүй ээ.
Элла cree que es Conners.
Si deja el nombre, pierde a la chica.
- Felicitaciones.
- ¿La están pasando bien?
Сиге Байландо.
Мира Квин ллего.
Вой аль бано.
Апюрат.
Холбооны мөрдөх товчооны ажилтан Ханратти.
Quisiéramos hablar con el anfitrión,
de ser posible.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
-Хола Рожер. ¿Como estas?
- Хола Бен.
Буенас ночес. Өө, Рожер Стронг.
Карл Ханратти, Холбооны мөрдөх товчоо.
Лос агентууд Амдурски ба Фокс.
- Perdón por caer sin invitación.
- Өвсний асуудал байхгүй. Та юу?
Si no es mucha molestia,
quisiera conocer al novio.
Асуултгүй байна уу?
Фрэнк! ¿Puedes guardar estos чек байна уу?
Son de los amigos de mi papá,
para que empecemos nuestra nueva vida...
Тийм үү? Тийм үү?
Nos tenemos que ir.
Бренда, чи надад амс, ¿вердадаа?
- Y me amarías, pasara lo que pasara.
- Си.
Me amarías aunque fuera pobre
o me llamara de otro modo...
¿De donde sacaste todo ese dinero?
Эл нэр чухал биш.
Би Фрэнк Коннерс аа. Es quien soy
contigo. Гэсэн хэдий ч нууцыг хадгалах болно.
A veces, cuando viajo, uso el nombre
Frank Taylor. Энэ бол нууц юм.
Фрэнк Тейлор. Фрэнк Блэк. Ач холбогдолгүй.
¿Намайг тэгэх үү?
Ямар ч quiero mentirte.
Шар буурцаг эмч байхгүй, nunca estudié medicina.
Харвардын их сургуулийг төгссөн шар буурцаг байхгүй.
Huí de casa hace año y medio,
cuando tenía 16 años.
Үгүй ээ?
¿Ves todo este dinero? Tengo más.
Tengo mucho más.
Сэргээх үед хангалттай.
Дежате де бром!
Фрэнк Коннерс 28 жилийн дараа...
¿Por qué habrías de mentirme?
Quiero saber cómo te llamas.
Dime cómo te llamas.
Podemos vivir donde tú quieras,
si confías en mí.
¿Confías en mi? Би юу, Бренда?
Сайн байна уу.
Уучлаарай, хатагтай.
Эл Ср Ханратти. Ми эспоса, Кэрол.
- ¿Эрхэм...?
- Ханратти, сеньора.
Фрэнк эсвэл Брендатай танилцсан уу?
Creo que se fueron arriba.
Бренда, вен acá.
Майамигийн Интернасионал Аэропуэрто.
Deja la casa después
de que tus papás se duerman. Такси.
Dale al taxista este dinero.
Que maneje toda la noche.
Өглөөний 10:00 цагаас хойш.
Өглөөний 10:00 цаг уу?
- ¿En qué cuarto, senor?
- El de la esquina.
Escuchame. Майами дахь олон улсын терминал уу? Дило.
Өглөөний 10 цагт такси дуусна уу.
Өглөөний 10 цаг болж байна.
Эндээс. Дос Диас, Бренда. Дос диас.
Оройн 10:00 цагаас хойш.
Үгүй ээ, Бренда.
Прометем.
Сайн байна уу! Antes de irte,
por favor dime tu nombre. Димело дуртай.
Фрэнк Уильям Абагнейл, бага.
Бренда.
- El tipo no apareció.
- Quizás le avisaron.
Si no vino hoy vendrá mañana.
Lo agarraremos antes
de que se vaya del país.
Tiene pasaporte байхгүй.
Харвард болон Берклигийн их сургууль.
Seguro puede conseguir un pasaporte.
Lo estamos esperando aquí.
Ha usado este aeropuerto, lo conoce.
Майами дахь 50 дүрэмт хувцас болон 25-р ээлжийн дүрэмт хувцас.
Tenemos un нийт de casi 100 hombres aquí.
- ¿Los Esparcimos?
- Үгүй ээ, éste es el punto de salida.
Нуэва Йорк эсвэл Атланта хоёрын хооронд ямар ч асуудал байхгүй юу?
Атланта дахь Нуэва Йорк хотод байхгүй.
Энэ бол Фрэнк Робертс юм.
Estoy avisando
a todas las universidades de la zona...
... que Pan Am iniciará
un nuevo programa de reclutamiento.
Pararé en su universidad mañana.
Маш их ач тустай.
Эцсийн эцэст, эскогерэ ба 8 сенорита...
...para que participen en...
...el programa de enrenamiento
para futuras aeromozas de Pan Am.
Estas senoritas me acompañarán...
...A una gira de laciones públicas
de dos meses en Europe...
...donde descubrirán lo que se necesita...
...para ser una aeromoza de Pan American.
Dame al menos dos hombres.
Үгүй ээ, un hombre, por cada dos mostradores.
Амдурский?
Asegúrate de que los uniformados
cubran las entradas de esta acera.
Хас que inspeccionar
los baños de hombres regularmente.
¿Qué aptitudes tengo para ser aeromoza?
Yo creo que soy muy aigable
y que puedo ayudar...
...y hacer que la gente
se sienta bienvenida al avión.
Виажаремос нь 10,000 км/цаг хурдтай, 100 метрийн зайтай.
Тийм шүү дээ
Эстотой жагсаалт
Илен Андерсон.
Мигги Акер.
Дебра Жо Макмиллан.
Чихэр Хестон.
- ¿Viste a la rubia esa?
- Debería haber sido piloto.
Exactamente.
Эрхэм Ханратти,
ло ламан por el teléfono de cortesía.
"Walkie talkie" ямар ч үйлчилгээ байхгүй.
Хай un tipo con uniforme de Pan Am en
un un Cadillac DeVille frente a la terminal J.
Es la terminal de aviones fletados.
¿Le viste la cara?
Tiene una gorra de piloto. Үнэхээр гайхалтай!
Сал дел авто, Фрэнк!
Фрэнк!
Сал дел авто!
Quiero ver esas manos.
Үгүй ээ, найз минь! ¡Soy un chofer!
Me pagaron $100 por vestirme así...
- ... y recoger a alguien.
- ¿A quién?
Siete Meses Después
Америк дел Сур, Австрали,
Сингапур, Египт...
Чико хяналтыг бүрэн устгана.
¿Por qué no me dijeron?
Ламарон ба надие байхгүй. Los bancos no sabían
qué pasaba hasta hace unos días.
Боломжгүй.
No nos llamaron porque no está falsificando.
Es algo más.
- ¿Qué está haciendo?
- Checks de verdad, tan perfectos...
- ... que Pan Am no los detectó.
- Lo canjeó en Madrid hace una semana.
Yo creo que sigue ahí.
Тенемос que ир ахора, эрхэм ээ.
Адонде? ¿Испаниа уу?
Debe volver a donde imprimió los cheques.
Creo que está
recorriendo Europa en un círculo.
Нүглийн чекийг шалгана уу.
Essólo una conjetura pero si lo rastreamos
por Madrid podemos atraparlo.
Энэ нь ямар ч хэцүү биш юм.
Вамос нь зугтаж чадна!
Үгүй ээ, Карл, tú dejaste que se escapara.
Un dieciseisavo perfecto...
... todo alrededor.
Өнгө нь ялгарахгүй.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Nadie hace un trabajo como éste en EE.UU.
Solo nosotros.
¿Донде lo imprimieron?
Lo imprimieron en un monstruo...
...уна Heidelberg, una letra...
...un dinosaurio, con cuatro colores.
Se huele el peso.
Тонеладас, нүгэл la tinta.
¿Дондо хаcen impresoras como ésta?
Алеманиа, Гран Бретана...
- ¡Франсиа!
La madre de Frank
nombró un pueblo en...
...Francia donde no
tenian pasteles Sara Lee.
El pueblo donde
conoció al padre de Frank.
Эмпезаба "M"-тэй. Эрин "Монт" альго.
"Монт". ¿Эрхэм Үнэг үү?
Сайн байна уу. ¿Conoció
a su esposo en la guerra?
"Yo vivía en un pueblito, en
Francia. Donde nadie ha oído de Sara Lee".
Ноён Фокс гэж бичжээ.
Монтрихард.
Монтрихард, Франци Висперас де Навидад, 1967 он
Карл уу?
Фелис Навидад!
¿Навидад руу орох уу?
¡Када Навидад, үнэхээр хэцүү!
Понте ла Камиса, Фрэнк. Эстас баривчилгаа.
Tienes hambre? ¿Тэргүй байна уу?
Aquí tienen los mejores frijoles franceses.
Hay dos docenas
de policías franceses afuera.
Асуултыг баривчлах, Америкт байх ёстой.
Les dije que no te iba a entregar
si yo no te ponía las esposas.
-Трас пистол? ¿Трейс пистола байхгүй юу?
- Үгүй.
Гар буу байхгүй.
Та намайг тэгж байна уу?
¿Que hay dos docenas de policías de franceses
afuera, en Nochebuena?
- ¿Eso me dijiste?
- Sí.
Буэно. Aquí no hay ventanas.
- Déjame asomarme por la puerta.
- Үгүй ээ!
Les dije que yo iba a salir primero
y a darles una señal. Póntelas tú solo.
Үгүй ээ! Чи юу?
Por es puro cuento.
Yo creo que no hay nadie allá afuera.
Sólo estamos tú y yo. Así es.
Sólo estamos tú y yo.
Y tendrás que atraparme tú solo.
- No tenemos tiempo para esto.
- Me estás manipulando bien.
Dime lo que quieres que vea.
- Yo nunca te miento.
- ¡Traes un anillo de bodas!
Намайг маш сайн санаж байна!
Me preguntaste si tenía familia.
Tenía, pero ya no tengo.
Sí. Үгүй ээ, өвсний асуудал байхгүй.
Vamos a salir enseguida.
Эсо эстуво биен.
¿Зочид буудалд ажиллах уу?
Эрин capitan Luc. Тенемос ун минут.
Эл капитан Лук уу? El capitán Luc.
Ай, эл капитан Люк.
Suena bastante official, pero como te dije...
...creo que sólo estamos tú y yo aquí.
Así que tendrás que atraparme.
Фрэнк. Фрэнк. Маш сайн байна!
Pusiste en ridículo a esta gente.
Está enojada.
Les robas sus bancos, les robas su dinero,
vives en su país.
Te dije que esto iba a suceder.
Сүүлт одны алдаа байхгүй!
Вас биен, Карл.
Sigue insistendo en tu mentira.
Sigue insistiendo
hasta que se vuelva realidad.
Та van a matar!
Си борлуулалт нь puerta, te van a matar.
Де верас?
Sí.
Сайн байна уу, Карл?
Tengo una hija de 4 años.
Lo juras por tu hija?
Ло Юра?
Эстуво муй биен, Карл.
Тийм ээ.
Сайн байна уу агарре! Тодо está bien.
Өө тенго.
Тусгай албан тушаалтнууд.
Фрэнк Абагнале сайн дураараа дурсав. Энтендидо?
¿Adónde se lo llevan? Yo tengo que ir.
¡Дэжэнмэ субирмэ ал coche!
Ямар ч санаа зоволтгүй, Фрэнк.
Карл.
Acuérdate de dejarme hablar con mi padre
cuando aterricemos.
Quiero hablar con él
antes de que me vea en la tele o algo así.
Карл, Мира.
Эс ЛаГуардиа.
Писта 4-4.
Фрэнк, ту падре се мурио.
Лоламенто.
No quería decir nada
hasta no estar más cerca de casa.
Se cayó de unas
escaleras en la estación...
...Central de trenes
tratando de subir a un tren.
Yo no quería ser el que te lo dijera.
Эстас Минтиендо, ¿verdad?
Dijiste que podía hablar con él.
¿Quién eres tú para decir semejante cosa?
- ¡Dijiste que podía hablar con él!
- Se cayó...
...y se rompió el cuello. Лоламенто.
Lo siento mucho.
Малдита тэнгис!
Бөөлжиж дуурай.
- Ёстой бөөлжих! Вамос аль бано.
Малдита тэнгис!
Папи.
Сиента. Ya se lo dije dos veces.
Vamos a aterrizar. Todos Uds.
Фрэнк. Сайн байна уу.
Aterrizaremos en 6 minutos.
Tomen asiento...
- ¡Abre la puerta!
- ... y pónganse sus cinturones.
Ábrela tu.
Фрэнк!
Por favor permanezcan todos sentados.
Permanezcan sentados-д дуртай.
Диос тодоподеросо!
Та лам нартай юу?
¿Dónde está tu mami?
Ponga las manos en la nuca!
Карл.
Súbeme al auto, por favor. Subeme al auto.
Метанло.
Tomando en cuenta
la gravedad de estos crímenes...
...су Historial de comportamiento
temerario y escurridizo...
...y su completa falta de respeto
por las leyes de los EE.UU...
...tengo que rechazar su petición
de ser tratado como menor de edad...
...Та Атланта хотод 12 жилийн турш ялав...
...y recomendar fuertemente
que se le mantenga aislado...
... Durante toda su sentencia.
Фелиз Навидад, Фрэнк.
Түүх биш.
¿Cómo está tu hija? ¿Та ламаба байна уу?
Грейс.
Үгүй ээ. Vive con su madre en Chicago.
Ямар ч la veo con frecuencia.
¿Хайсан уу?
Voy camino al aeropuerto.
Tengo a alguien
dando Миннесота дахь малосыг шалгаж байна.
Диос мио. Nos está volviendo locos.
¿Тэнс алгуно де лос чек үү?
Sí, tengo uno falsificado, girado sobre...
...Great Lakes Savings & Loan.
Энэ нь Андервуд биш юм.
Es un cajero del banco.
Como шоо?
Es un cajero.
Los bancos siempre usan
sellos manuales para las fechas.
Los usan una y otra vez,
así que siempre se desgastan.
Y los números siempre están agrietados.
Los seises y los nueves...
... se pierden primero.
Грациас.
Намайг gustaría que mire a una cosa.
Диме lo que piensas.
Es falsificado.
- ¿Cómo lo sabes?
- Ямар ч tiene borde perforado.
Cortaron este check a mano,
no con una máquina.
Es papel de hilo doble,
demasiado pesado para ser de banco.
Tinta magnética. Mis dedos илрүүлэгчийг тайвшруулах. Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Y esto no huele a MICR,
es una speccie de tinta de dibujo.
De las que venden en las papelerías.
Фрэнк...
...¿te interesaría trabajar
con la Unidad de Crímenes Financieros?
Ya tengo un trabajo aquí, entrego el correo.
Фрэнк, tenemos el poder
para sacarte de la cárcel.
Холбооны мөрдөх товчооны итгэмжлэгдсэн төлөөлөгч...
...y acabarías tu sentencia
como empleado del gobierno.
¿Бажо ла cctodia de quién?
Хола.
Yo soy Frank Abagnale.
Empiezo a trabajar aquí hoy.
Es una compañía de viajes
que дуурь en el Caribe.
Ноён уу? Я llegó el Sr. Abagnale.
Луего те ламо.
- Хола, Карл. - Биенвенидо аль Холбооны мөрдөх товчоо.
Te enseñaré dónde vas a trabajar.
¿Cuánto tiempo tengo que trabajar aquí?
Өглөөний 8:15 цагаас оройн 17:00 цаг хүртэл, 45 минутын дотор.
Үгүй ээ. Би тийм үү?
Todos los Días.
Todos los días hasta que te soltemos.
DE CHECKS
Сайн байна уу, Карл.
Байна уу?
No es un buen momento.
Estoy ordenando para el fin de semana.
¿Puedo venir a trabajar contigo mañana?
Манана эс сабадо.
Voy a Chicago a ver a mi hija.
Volveré el lunes.
- ¿Vas a ver a Grace?
- Sí, ése es el plan.
¿Тэр юу вэ?
Perdóname, pero no te puedo ayudar
con eso. Дискулпа.
Хабла Ханратти.
Сайн байна уу.
Ноён Сойер...
...¿como está?
Tengo media docena de checks más
del agente de viajes del Caribe.
Фрэнк үү?
Луизиана мужид шалгалт өгөх үү?
¿Qué estás haciendo aquí?
Мира...
... perdona todas las molestias.
Si te vas a Europa,
morirás en una cárcel francesa.
Si huyes aquí, en EE.UU.,
te mandamos de regreso a Атланта 50 años.
Тийм ээ.
Pasé 4 años tratando de hacer
que te soltaran.
Tuve que convencer a mis jefes y al
procurador general de que no ibas a huir.
¿Ямар уу?
- Apenas eres un niño.
- No soy tu niño.
Чикаго хотод очно.
Mi hija no me puede ver este fin de semana,
va a ir a esquiar.
4 жилийн дараа. Es mentira.
Тэниа 4 жил байна. Ахора тиене 15.
Mi esposa se volvió a casar hace once años.
Veo a Grace de vez en cuando.
- Үгүй ээ.
- Claro que sí.
A veces es más fácil vivir la mentira.
Te voy a dejar volar hoy.
Ямар ч trataré de pararte,
porque sé que regresarás el lunes.
¿Уг нь буцах уу?
Мира.
Nadie te está persiguiendo.
Алис, ¿todavía no ha llamado?
Үгүй ээ ха ламадо.
Буэнос Диас,
Эста хунта пара...
... discutir un nuevo
tipo de fraude con cheques.
Аризонагийн чекийг өөрчилсөн.
5 cifras-ыг шалгаж байна.
Пердон, чи надад сайн байна.
Пердон.
Tenemos un cheque
en el escritorio del agente Reiter.
¿Por qué no pasamos a la sala de juntas гэж үү?
Хадлан хадлангийн сэтгэгдэл.
Анхны эрин үеийн үнэ 60 доллар.
¿Le puedo echar un vistazo?
Lo cambiaron en Flagstaff hace una seana.
Le costó al banco $16,000.
Es un check de verdad.
Lo "lavaron".
Del original sólo quedó la firma.
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
Digo, no usaron clorhidrato ni blanqueador.
Algo nuevo.
¿Un disolvente de barniz de uñas
en que la acetona quita la tinta no impresa?
Та юу вэ?
Луизианагийн шалгалтанд орох уу?
Ямар ч гайгүй.
Estudié dos semanas y pasé.
Тийм үү? Тийм үү?
Este tipo ha de robar checks de buzones.
Borra sus nombres y pone el suyo.
¿Entonces, él es de ahí?
Si fuera yo, llamaría primero al banco,
vería el saldo...
Para ver si hay suficiente dinero
y vale la pena.
Яг л.
Creo que este tipo es bastante listo.
Ахора, sólo tenemos que atraparlo.
Фрэнк Абагнале, Жр., 26 жилийн настай.
Tiene 3 hijos
y vive una vida tranquila en el oeste medio.
1974 онд Холбооны мөрдөх товчооны баривчлагч Фрэнк ха аюудадо...
...a algunos de los falsificadores...
...de checks más evasivos del mundo...
...y se le considera una autoridad...
...en fraudes y
falsificaciones bancarias.
Frank también ha diseñado muchos
de los checks que se usan a diario...
...en bancos y
compañías, entre las que...
... "Fortune"-ын нийт 500 жилийн хугацаатай.
Estas compañías le
pagan millones de dolares...
...al año a Frank
Abagnale, Jr. por sus servicios.
Фрэнк и Карл, хайрт хүү минь.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/631148
ID: 631148